Comparación entre generaciones de Pokémon mediante ANOVAs: Este proyecto sería viable en el tiempo que tienes disponible. Para llevarlo a cabo, podrías realizar un análisis de varianza (ANOVA) para comparar las medias de algunas características de los Pokémon (por ejemplo, la velocidad o el ataque) entre las distintas generaciones. Para ello, necesitarías seleccionar las características que te gustaría comparar, agrupar los datos por generaciones y realizar las pruebas estadísticas necesarias para determinar si hay diferencias significativas entre ellas.

Tier list de Pokémon atendiendo a distintas características: Este proyecto también sería viable en el tiempo que tienes disponible. Para llevarlo a cabo, podrías crear una lista de los Pokémon ordenados por "tiers" según distintas características (por ejemplo, la potencia de ataque o la defensa). Para ello, necesitarías seleccionar las características que te gustaría tener en cuenta, asignar una puntuación a cada Pokémon en función de esas características y, a partir de ahí, ordenarlos en función de la puntuación obtenida.

Predicción de una siguiente generación con machine learning: Este proyecto podría ser más complicado de llevar a cabo en el tiempo que tienes disponible, ya que implicaría utilizar técnicas de machine learning y realizar un proceso de entrenamiento y validación del modelo. Para llevarlo a cabo, tendrías que preparar tus datos, seleccionar las características que te gustaría utilizar como variables de entrada, definir la variable de salida que te gustaría predecir (por ejemplo, el tipo de un Pokémon) y entrenar un modelo de machine learning utilizando tus datos de entrenamiento. Una vez entrenado el modelo, podrías utilizarlo para hacer predicciones sobre la siguiente generación de Pokémon.